Repository: common-repository/weather-journal
Catalog: lang/weather_journal-*.po
Languages: ja

source: Insert a weather symbol at date output.
ja: 日付表示にお天気記号を挿入します。

source: IKEDA Yuriko
ja: 池田百合子

source: Sunny
ja: 晴れ

source: Sunny intervals
ja: 晴れ時々くもり

source: Sunny then Cloudy
ja: 晴れのちくもり

source: Sunny, and Shower
ja: 晴れ時々雨

source: Sunny, intermittent Shower
ja: 晴れ一時雨

source: Sunny then Rain
ja: 晴のち雨

source: Sunny, intermittent Thunderstorm
ja: 晴れ一時雷雨

source: Sunny then Thunderstorm
ja: 晴れのち雷雨

source: Sunny, and Snow Shower
ja: 晴れ時々雪

source: Sunny, intermittent Snow
ja: 晴れ一時雪

source: Sunny then Snow
ja: 晴のち雪

source: Cloudy
ja: くもり

source: Partly Cloudy
ja: くもり時々晴れ

source: Cloudy then Sunny
ja: くもりのち晴れ

source: Shower
ja: くもり時々雨

source: Intermittent Shower
ja: くもり一時雨

source: Cloudy then Rain
ja: くもりのち雨

source: Shower with Thunder
ja: くもり時々雨で雷

source: Intermittent Thunderstorm
ja: くもり一時雷雨

source: Cloudy then Thunderstorm
ja: くもりのち雷雨

source: Snow Shower
ja: くもり時々雪

source: Intermittent Snow
ja: くもり一時雪

source: Cloudy then Snow
ja: くもりのち雪

source: Snow Shower with Thunder
ja: くもり時々雪で雷

source: Fog
ja: 霧

source: Rain
ja: 雨

source: Storm
ja: 大雨・台風

source: Thunderstorm
ja: 雷雨

source: Rain, Sunny at times
ja: 雨時々晴れ

source: Rain then Sunny
ja: 雨のち晴れ

source: Mostly Rain
ja: 雨時々止む

source: Rain then Cloudy
ja: 雨のちくもり

source: Rain, intermittent Sleet
ja: 雨一時みぞれ

source: Rain with Snow Shower
ja: 雨時々雪

source: Rain, intermittent Snow
ja: 雨一時雪

source: Rain then Snow
ja: 雨のち雪

source: Snow
ja: 雪

source: Heavy Snow
ja: 大雪・吹雪

source: Snow, Sunny at times
ja: 雪時々晴れ

source: Snow then Sunny
ja: 雪のち晴れ

source: Mostly Snow
ja: 雪時々止む

source: Snow then Cloudy
ja: 雪のちくもり

source: Snow with Rain Shower
ja: 雪時々雨

source: Snow, intermittent Rain Shower
ja: 雪一時雨

source: Snow then Rain
ja: 雪のち雨

source: Snow, intermittent Sleet
ja: 雪一時みぞれ

source: Snow then Sleet
ja: 雪のちみぞれ

source: Snow with Thunder
ja: 雪で雷を伴う

source: (unknown)
ja: (未設定)

source: -Delete-
ja: -削除する-

source: Weather of this date
ja: この日の天気

source: Weather:
ja: 天気:
